Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 5]
Rum,
vamos separar-nos na Blue Sky Convention
amanhã.
Vai
participar nas batalhas de habilidades e ganha tempo.
E eu
irá ao Salão Xiyun para os salvar.
Tens que aguentar firme até eu voltar.
Tem que fazer
aquilo que pediu para si.
Aqui estamos.
Chegamos.
Mais à frente
é o Salão X-Xiyun.
Senhor Cego,
vc-pode
fazer massagens?
As minhas pernas doem muito.
Poderia fazer-me uma massagem?
Hã?
O jovem Mestre Fugui não sabe
fazer massagens.
Mas eu consigo.
Que tal
Faço-te uma massagem?
Esqueça.
Olha o teu braço magro!
Como pode fazer uma boa massagem?
V-Você é muito fraco.
Eu não preciso disso.
Deve saber como
para ler a sina, hein?
Leia a minha sorte.
Sinto que estou a ter um ano difícil,
lidando constantemente
com estes tipos sem vergonha.
Também não sabe ler o futuro.
Diz-me.
O que quer saber?
É sobre a sua carreira
Ou casamento?
Porque é que é tão irritante?
Eu não quero que faças isso.
Quero que ele leia a minha sorte.
É cego, típico dos adivinhos!
Pare de discutir.
Ele não é cego.
Pedi-lhe para te encontrar.
Eu acho que até está...
ainda mais descarado.
Escutar,
Piaópio,
pode
lamento o que acabou de dizer
no futuro.
Chefe.
Anda lá.
Diga-lhe
q-quem eu sou.
V-eu vou arrepender-me?
Ouça com atenção.
Sabe quem é o meu chefe?
[Espadachim Inigualável Lu Piaopiao]
O meu chefe é
o Fantasma dos Cães-Guaxinins,
Lu Qiba,
também conhecido por Lu Piaopiao.
Por que razão se está a rir?
Está a menosprezar-me?
Eu vou bater-te!
EU...
Diz-me
o que está a acontecer lá dentro.
Eu não faço ideia
sobre a situação exata no interior.
Não me atrevi a ir muito fundo.
Mas eu só sei
que costumava ser
ser uma tabacaria.
Os convidados estavam todos
membros desanimados da Aliança Yiqi.
Onde fica a entrada
da gruta?
Bem...
C-Como é que eu poderia saber isso?
Têm reféns.
Não podemos agir precipitadamente.
Jovem Mestre Fugui,
deixe-me ir primeiro.
A quinta batalha de habilidades
da Convenção Blue Sky,
Quan Rumu da família Quan
contra Li Shunqi da família Li.
A batalha começa.
Essa pílula
empolgou-me
com um anseio
para matar!
A quinta jornada
vai para Quan Rumu.
Hong Ye,
tem rum
sempre foi tão implacável?
Feriu gravemente cinco pessoas hoje.
Vamos continuar a observar.
Vocês são tão idiotas.
Não pode alcançar nada grande.
Você é muito mesquinho.
Convidou-nos para uma missão.
Nós viajámos até aqui,
e nem sequer preparou
vinho ou água.
Chefe.
Escutar.
Algo aconteceu.
[Espadachim Inigualável Lu Piaopiao]
Vamos.
Anda lá.
Vamos, Cego.
Cego!
Despacha-te!
Algo aconteceu.
Pressa! Anda lá!
Algo está a acontecer.
Cego, anda depressa.
Está a usar roupas de dançarina.
Sim.
Eu vi uma bailarina
descansando no quarto.
Eu nocauteei-a
e vestiu a sua roupa.
Espera,
como é que sabia que eu troquei de roupa?
Jovem Mestre Fugui,
consegue ver agora?
Como está a decorrer a sua investigação?
Ah, pois, Jovem Mestre Fugui,
esta mansão
é fortemente guardado como esperado.
Ando por aí
há muito tempo.
Mas ainda não encontrei
a entrada da gruta.
Você assustou-me.
Pensei que fosse outra pessoa.
Piaópio.
Sim?
Por que razão vocês os dois estavam a esconder-se atrás?
Fui urinar.
V-As suas roupas são bonitas.
Mesmo?
Consigo encontrar a entrada da caverna.
Piaópio.
Sim.
Venha cá.
Anda lá.
Piaópio,
escutar.
Não pode falar
depois de entrarmos.
Faça apenas o que eu digo.
Está me ouvindo?
Vá lá, deixe-me dar uma vista de olhos.
Agradável.
Desculpe por o ter feito passar por isso, Piaopiao.
É tudo pelo resgate,
certo?
Pode salvar quem quiser,
mas porque é que me bateu?
Não fui eu.
E nós dar-lhe-emos um aumento.
Devia ter-me contado antes.
Pegue-me. Depressa.
Chefe.
O que está a olhar?
Ajoelhe-se!
Ajoelhe-se ali.
O que está a acontecer?
Eu só queria apanhar um pouco de ar fresco
e descobri que este tipo tentou escapar.
Se não me engano,
esse é o demónio trazido aqui
e trancado pelo Mestre Quan, certo?
Impossível.
Os demónios trazidos pelo Mestre Quan
estão todos trancados na gruta.
E a gruta
é coberto por talismãs que subjugam os demónios.
Como é que ele fez isso?
sair?
Esses pequenos demónios
conhece mais ou menos feitiçaria.
Não pode subestimá-los.
Obrigada, menina.
Leve-o embora.
Não tente correr novamente.
Ir.
Fazer.
Fazer!
Pare de relaxar.
Vocês, preguiçosos.
Como pode conquistar a sua liberdade?
Trabalhe mais.
Siga-me até ao palco.
Vamos dar as boas-vindas ao próximo desafiante,
a Espada de Jade Fria
da família Shi,
Shi Tang.
Mestre,
o Soldado chegou ao Salão Xiyun.
Milímetros.
Tudo aconteceu exatamente como previu.
Um pai conhece melhor o seu filho.
Rumu é amigo
do Soldado desde a infância.
Ele não faria mal ao seu amigo
só porque o forcei.
Foi ver o Soldado
sem me avisar.
Mas eu sabia.
Eu não previ o futuro.
É
que a natureza humana é imprevisível.
Eu apenas entrei na brincadeira.
Atraíste o Soldado para o meu Salão Xiyun
e fez-me lidar com ele.
Também obrigou Rumu a comparecer
à Convenção Blue Sky.
Eu suponho
O soldado não é
o único que quer matar,
certo?
Ele supera-me
em todos os aspetos desde a infância.
Sim,
Rumu pode não ser capaz
para matar o Soldado.
Mas e se a pessoa que eu quero que Rumu mate
não é o Soldado?
Divida-os e destrua-os separadamente.
Que bom plano
para matar dois coelhos de uma só cajadada.
Agora tudo depende
se o rei demónio que cria
pode matar o Soldado.
Fique tranquilo.
Seja g-meigo.
Tu, aquele que entrou comigo,
O seu plano
é realmente muito inteligente.
Se ninguém nos informou
que alguém viria definitivamente
resgatar os prisioneiros hoje,
você iria
puxe-o para fora.
O Soldado está aqui!
Não o deixe escapar!
Despacha-te!
Anda lá! Correr!
Ir!
Jovem senhora,
como se atreve, um pequeno demónio,
personificar um de nós?
Você sabe
quem somos?
Vocês são demónios, não são?
Oh,
jovem senhora,
sabe bastante coisa.
E se
Eu não sou uma "rapariga" como disse?
Quer morrer?
Aranha pequena?
Não a deixe escapar!
Mate-a!
Quem és tu?
Tem cuidado, Jovem Mestre Fugui.
Eles são o rei demónio.
"Jovem Mestre Fugui"?
Eu conheço apenas um espadachim poderoso
chamado Fugui.
Isto é
Wangquan Fugui.
Assim o alvo
vamos matar hoje
é o Soldado?
Jovem Mestre Fugui,
os seus olhos recuperaram realmente?
Hum-hum.
Jovem Mestre Fugui,
você é exatamente o único
Eu estava à espera.
Embora o Rei Demónio Musk não seja
o mais forte do Reino Demoníaco,
ela destaca-se em clones e venenos.
A menos que mate o original,
os clones nunca morrerão.
Desta vez,
não há forma de ele sobreviver.
E o miasma venenoso do demónio almiscarado.
Anda lá.
Não é só sufocante,
tornando-o incapaz de controlar a espada,
mas também pode
perturbar os sentidos do Soldado.
Num ambiente tão caótico,
é impossível para o Soldado
para a encontrar.
Jovem Mestre Fugui,
isso é nevoeiro venenoso.
Sustenha a respiração.
Não importa quão forte seja um espadachim,
precisa de respirar para empunhar a sua espada.
Quantos strikes consegue dar
se suster a respiração?
Soldado,
morrerão os dois no miasma hoje!
Eu apanhei-a!
Jovem Mestre Fugui, estás bem?
Soldado,
não é assim tão fácil matar-me.
Enquanto o meu verdadeiro eu estiver seguro,
Eu nunca morrerei.
Hoje,
não vai escapar.
Deixe-me fazer isso!
Não!
O Mestre ordenou-nos
para não deixar sobreviventes!
Mate-os!
Vamos.
Graças a si por encontrar a localização dela,
Eu consegui matá-la.
Como sabia
onde estava o verdadeiro corpo daquele rei demónio?
Jovem Mestre Fugui,
na verdade, quando aquele rei demónio
arrastou-me para o palco,
Já descobri algo de estranho nela.
Então
Eu deixei algo
nela.
Amarrei a minha gaze
no pulso dela.
Nunca pensei
ajudar-me-ia a encontrar a localização dela.
Jovem Mestre Fugui,
Finalmente consegui ajudá-lo.
Fiz um bom trabalho?
Eu devo-te uma.
Mas da próxima vez,
deve fugir imediatamente.
Não quero que arrisque a sua vida.
Se eu fugir,
E tu, Jovem Mestre Fugui?
Eles sabiam que eu tinha vindo ao Salão Xiyun
para salvar pessoas.
Chegaram mesmo a matar os seus próprios homens
só para ter a certeza de que morrerei aqui.
Se Quan Jingting fizesse Rumu tomar a pílula
não para me matar,
então quem é o alvo dele?
Este par de talismãs
é uma versão melhorada
do Talismã Domador de Demónios.
Eu adicionei outra coisa
para a Pílula de Temperamento do Dragão.
Não.
Desta vez está a visar o meu pai.
Jovem Mestre Fugui,
devia voltar logo agora.
Ok.
Eu voltarei com a minha espada.
Isso é muito perigoso.
Cuide-se.
Não me volte a encontrar.
Eu sou o Chi Yan.
Ansiosos por uma boa partida.
Rum,
mate-o.
Quan Rumu está a ficar louco?
Ele quer matar o seu rival?
Hongye.
Ele é louco.
Ir
envie alguém para levar Rumu.
Tio,
Agora é a sua vez.
Desça!
Assassino!
Pressa!
Proteja o Chefe.
Eu estava à tua espera.
Rum,
Eu ordeno-lhe
matar Wangquan Hongye
a todo o custo.
Rum!
Porque é que o Soldado ainda está vivo?
Fugui, pega na espada!
Rum!
Acordar!
Porque é que ele está a emitir
uma aura demoníaca tão forte?
Pai,
porque não posso usar o Fogo Divino,
embora tenha
a linhagem da família Dongfang?
Talvez porque a sua mãe
tinha pouco poder espiritual
[Em memória da amada esposa
Dongfang Huaizhu]
quando ela deu à luz a si.
Por que razão pergunta isso?
Porque recentemente descobri
que todas as chamas
parecem ter medo de mim.
Mas não consigo controlá-los.
O Fogo Divino Dongfang
é o mais poderoso do mundo.
Uma vez que o Fogo Divino arde,
todo o mal foge.
Tudo bem se não puder usar esse fogo.
Sem ela,
sua mãe não teria morrido.
Pratique mais a sua esgrima.
e mantê-lo puro.
Só assim
pode forjar o Coração da Espada
e completar o Ataque do Céu e da Terra.
O Fogo Divino Dongfang é o inimigo
de todas as coisas más.
Rum,
Eu vou mantê-lo seguro.
Isto é...
A aura da Chama Solar Mais Pura!
O Soldado é o Soldado.
Aguente firme.
Chefe,
estas pessoas devem ter tomado alguma droga maligna.
É extremamente poderoso,
fazendo as pessoas perder a cabeça
e ficar mais forte
numa máquina de combate.
Investigue as identidades destes assassinos.
As suas armas,
roupas e movimentos
todos deixarão algumas pistas.
Compreendido.
Qu Zhuo,
é um profissional em elixires e comprimidos.
Venha dar uma vista de olhos.
Ok.
Tu...
Chefe,
Eu sou culpado.
Eu estava ansioso por vencer.
Para ajudar Rumu a vencer a Convenção Blue Sky,
Eu fui ao Salão Xiyun
e comprei o chamado elixir
que poderia melhorar o poder
do Ancião Wangquan.
Eu não esperava
que tentaria matá-lo impiedosamente
com um esquema tão horrendo!
Esta droga pode realmente aumentar a potência.
Para além de,
é misturado com talismãs que podem controlar
a mente de uma pessoa,
como o Talismã Domador de Demónios.
Pode privá-los de todos os sentidos,
fazê-los não sentir dor,
e transformá-los numa máquina de matar.
O mestre portador do talismã
deveria estar no local.
Muhai,
vá conferir.
Sim.
Por que razão esta coisa
aparecer novamente na nossa Aliança Yiqi?
Wangquan Hong Ye,
Enviei apenas um pequeno presente para o círculo.
Nunca pensei
isto poderia realmente levar a lutas internas
dentro da Aliança Yiqi
e causar enormes perdas.
A Aliança Yiqi
que tenta desesperadamente proteger
parece patético.
Escapou por pouco hoje,
mas o espectáculo
está apenas a começar.
A droga que tomaram
é chamado de Chakuwa.
Vale dez taéis de ouro.
Comprei a Pílula de Têmpera do Dragão.
Ela vale 1.000 taéis de ouro.
Você participou no caos
causado por Wangquan Shouyi?
Não.
Eu só queria que o Rumu derrotasse o Soldado
e regressar à família Wangquan.
É só isso?
Também,
Eu quero recuperar
meu apelido, Wangquan.
Eu admito
que fui usado por Wangquan Shouyi
e quase fez Rumu
cometer um erro terrível.
Se tiver que me castigar,
por favor, condene-me à morte.
Rumu e eu
simplesmente não regressará às Regiões Ocidentais.
Por causa de Rumu,
Eu já te dei uma oportunidade
há mais de dez anos.
Então, por favor
perdoe Rumu mais uma vez.
Para expiar os meus pecados, estou disposto
para entrar e guardar o Túmulo da Espada.
Pode ir embora.
Qu Zhuo,
envie alguém para investigar o Salão Xiyun
e procurar
os cúmplices de Wangquan Shouyi.
Ok.
Prenda Quan Jingting imediatamente
e escoltá-lo para guardar o Túmulo da Espada.
O jovem mestre Rumu ficará bem
depois de ele acordar.
Mas,
Soldado, os seus ferimentos
deveria ser
prestou mais atenção.
Entendi. Pode ir embora.
Hong Ye,
[Auspício do Oriente]
Eu cuidei
tanto do Soldado como do Rumu
e arranjou-lhes o melhor médico
da família Li.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
vamos cancelar
batalhas mentais de amanhã.
Quando Rumu melhorar,
vamos
retornar imediatamente
para a Mansão Wangquan.
Hong Ye,
não vai dar uma vista de olhos nele?
Na verdade, o Soldado
está mais ferido do que Rumu.
Ele
tem o seu próprio caminho a seguir.
Mimando-o demais
só o irá prejudicar.
O jovem mestre Fugui pediu-me para ir embora
porque havia perigo
na Convenção do Céu Azul.
Ele estava com medo
que eu também fosse arrastado para aquilo.
Gostaria de saber como ele está agora.
Preciso de voltar para dar uma vista de olhos.
Sair.
O pátio
está cheio de árvores de inverno.
E hoje,
Acontece que está a nevar.
Você gostaria
para dar uma vista de olhos comigo?
Não.
Espera,
por que razão está
então...
Tão chato?
Queres que eu fique aqui parado
e diga obrigado
para si?
Boa ideia.
Estou ferido.
Você esfaqueou-me.
Depois de ter aquela pequena aranha,
Fugui,
Acho que ficou um pouco traquina.
Jovem Mestre Fugui...
Jovem Mestre Fugui!
Jovem Mestre Fugui.
Está machucado?
Graças a Deus.
Vendo-o bem,
Posso estar tranquilo.
Há aqui um estranho.
Fique quieto.
Eu vejo.
Jovem Mestre Fugui,
Eu sei que não me queres de volta
porque tem medo que seja perigoso aqui.
Mas...
Mas nós concordamos
que só vou sair depois de aprender um conjunto
de movimentos de espada
para me poder proteger.
EU...
Ainda não o dominei.
Então...
Então,
Não posso ir embora.
P-Posso ficar?
Pequena aranha,
Deixe-me contar-lhe outro segredo.
Isso pode fazer com que
fique aqui aconteça o que acontecer.
Que segredo?
Cala-te.
Não.
Devo dizer isso.
Pôde transformar-se em humano,
tudo graças a ele.
O que ele fez
encurtaria a sua vida em dez anos.
Não sei
por que razão ele fez aquilo.
De qualquer forma, agora nós os dois
devemos as nossas vidas a si.
Como diz o ditado,
enquanto for casca grossa,
pode deixar de lado rancores e gratidão.
Eu não sou
expressando a minha gratidão por agora.
Aproveite o tempo para se sentir tocado.
Como um estranho,
Vou embora agora.
Dez anos?
Mas...
Jovem Mestre Fugui,
porquê?
Porque eu vi-o a esforçar-se para sobreviver.
Não quero que seja esmagado pelo destino.
Mas o Jovem Mestre Fugui,
perderia dez anos da sua vida!
Se fossem outras criaturas,
Eu também os salvaria.
Não há nada de errado
com um desejo de permanecer vivo.
Jovem Mestre Fugui,
Eu já tomei uma decisão.
Eu não vou embora.
Quero ficar para retribuir a sua gentileza.
De agora em diante,
Eu serei a tua pequena aranha
na vida e na morte.
Você não me pertence.
Mas posso dar-lhe um nome.
??? Foi você que abriu o mundo,
os tempos transparentes ???
??? Ao nascer do sol, abro os olhos;
ao pôr da lua, espero por uma resposta ???
[Qingtong]
Tem olhos
que conseguem ver através do mundo.
Então
??? Se a luz brilhar através da noite ???
vamos chamar-lhe Qingtong (olhos claros).
Qingtong.
??? O amanhecer despertará ???
??? Nunca perguntamos se o destino é justo ???
Anda lá,
pode tentar.
Ok.
??? És a manhã brilhante,
afundando no mar???
??? Sou o reflexo
do puzzle claro no vento???
Qing...
Língua.
??? Se o nosso chamado destino
é separar-nos ???
Obrigado, Jovem Mestre Fugui.
Abdicou de dez anos de vida
??? Trocaremos coragem
no mar e no vento ???
em troca da minha forma humana
??? Através do sonho, voltarei a encontrar-te???
e até me deu um nome tão bonito.
Desde que nasci,
??? Ainda não acordei, mas acredito que esteja perto ???
ninguém foi tão simpático comigo.
Obrigado,
??? Se estamos destinados a não ficar juntos???
Jovem Mestre Fugui.
??? Sejam a estrela um do outro
e encontrem-se no final do destino ???
Obrigado.
Obrigado, Jovem Mestre Fugui.
A partir de hoje,
Eu tenho um nome.
O meu nome é Qingtong.
[Qingtong]